Bonjour xx,

Dans un premier temps, je vous remercie encore pour cet entretien et le temps que vous m'avez accordé.

Avant de vous donner une réponse définitive, j'aurais aimé vous poser quelques questions supplémentaires:
	- Pouvez vous me donner le salaire annuel ? Ou du moins une fourchette
	- Quel est le type de contrat du poste ? Car j'ai vu des annonces pour des contrats de professionnalisation, c'est ça ?
	- Pouvez vous me renvoyer l'annonce du poste ?

Ensuite pour mes réticences:
	- Le poste n'a a priori pas de mentor dans le domaine des datas. Je suis très autonome, mais quelqu'un pour poser des questions sur lesquelles je reste bloqué et pour obtenir un avis fiable est, je pense, important pour mes premières années.
	- Ensuite le salaire du poste est en dessous de mes attentes et des salaires d'embauche de connaissances pour un diplome, experience et secteur equivalent. Cela est peut-être du a contrat de professionnalisation. Quoi qu'il en soit, je m'attendais à une somme plus proche de 3 000 € par mois et 39 000 € l'année.

Je vous souhaite une excellente journée.
Adrien Bouvais